Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Glory of Queen]
[Kemuliaan Ratu]
[Episode 3]
[Episod 3]
Aunt, there's no need for that.
Makcik, tak perlulah macam tu.
Second Young Master, what's wrong?
Tuan Muda Kedua, apa yang salah?
Are you feeling unwell?
Awak rasa tak sihat ke?
You haven't recovered from the cold you caught a few days ago, have you?
Awak belum pulih daripada selsema yang awak hidap beberapa hari lepas, kan?
Madam?
Puan?
Then you should go back and get some rest.
Lepas tu, kau patut balik dan berehat.
Please excuse me.
Maafkan saya.
Go ahead.
Teruskan.
Take care.
Jaga diri.
Have you known all along
Adakah anda tahu selama ini
that there's something wrong with this liquor?
bahawa ada sesuatu yang tidak kena dengan minuman keras ini?
Watch out!
Awas!
Madam, bad news.
Puan, berita buruk.
Second Young Master has been attacked.
Tuan Muda Kedua telah diserang.
What?
Apa?
Are you all right?
Awak semua baik-baik sahaja?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Jingheng,
Jingheng
are you all right?
Awak semua okay tak?
You weren't hurt, were you?
Awak tak cedera, kan?
Grandmother, I'm fine.
Nenek, saya baik-baik saja.
Who could possibly harm me?
Siapakah yang mungkin boleh mencederakan saya?
It's just that I don't know
Cuma saya tak tahu
how these people got into the manor
bagaimana orang-orang ini masuk ke rumah agam itu
or why they tried to assassinate me.
atau mengapa mereka cuba membunuh saya.
I need an explanation.
Saya perlukan penjelasan.
Outrageous!
Keterlaluan!
Investigate this thoroughly.
Siasat perkara ini dengan teliti.
I want to know
Saya ingin tahu
who had the audacity to attack my grandson!
yang berani menyerang cucuku!
Mother,
Ibu,
let me interrogate the assassin
biar saya soal siasat pembunuh itu
and find out who's behind it.
dan cari siapa dalang di sebaliknya.
Qingshan,
Qingshan,
you're a man,
awak seorang lelaki,
You're not suited to dealing with such matters.
Awak tak sesuai untuk uruskan perkara macam tu.
I'll have people investigate it thoroughly
Saya akan minta orang ramai menyiasatnya dengan teliti
and give Jingheng a proper explanation.
dan berikan Jingheng penjelasan yang sewajarnya.
Leave it to Qingshan.
Serahkan semuanya kepada Qingshan.
As for you,
Bagi anda pula,
figure out a way to recover the fragrance manual, and do it fast.
Cari cara untuk mendapatkan semula manual wangian itu, dan lakukannya dengan cepat.
Yes, Mother.
Ya, Ibu.
Xiuning, don't worry.
Xiuning, jangan risau.
I will find the mastermind behind this
Aku akan cari dalang di sebalik semua ini
and restore peace to the Pei family.
dan memulihkan keamanan kepada keluarga Pei.
My Lady, please calm your anger.
Tuanku, tolong redakan kemarahanmu.
I know I failed in this matter.
Aku tahu aku gagal dalam perkara ini.
I swear the assassins will be silenced completely,
Aku bersumpah pembunuh upahan itu akan dibungkam sepenuhnya,
no trace will be left behind.
tiada kesan yang akan ditinggalkan.
Where is the fragrance manual?
Di manakah manual wangian?
No sign of the fragrance manual has been found anywhere in the city.
Tiada tanda manual wangian ditemui di mana-mana sahaja di bandar ini.
We have eyes posted in every area,
Kami mempunyai mata yang tertumpu di setiap kawasan,
and the moment it turns up,
dan sebaik sahaja ia muncul,
it will be recovered.
ia akan dipulihkan.
That said, there is an issue.
Walau bagaimanapun, terdapat satu isu.
Speak!
Cakap!
Right now, our funds are a bit tight.
Sekarang, dana kami agak terhad.
Just go get it from the Counting Room.
Pergi ambil sahaja dari Bilik Mengira.
Your monthly allowance has been halved.
Elaun bulanan anda telah dikurangkan separuh.
If you want more,
Jika anda mahukan lebih banyak lagi,
I'm afraid
Saya takut
you'll have to ask Second Young Master first.
awak perlu tanya Tuan Muda Kedua dulu.
What use
Apa gunanya
are you to me?
adakah awak pada saya?
Jingheng.
Jingheng.
Aunt.
Makcik.
I'm here.
Saya di sini.
Aunt, Phoenix.
Makcik, Phoenix.
You little wretch,
Wahai si kecil yang celaka,
prepare to die.
bersiap sedia untuk mati.
All these years,
Selama bertahun-tahun ini,
because Grandmother has doted on me since childhood,
kerana nenek telah menyayangi saya sejak kecil,
Aunt has always believed
Makcik sentiasa percaya
I posed a threat to her position as head of the family,
Saya mengancam kedudukannya sebagai ketua keluarga,
[Young Pei Jingheng] and she has never stopped
[Pei Jingheng Muda] dan dia tidak pernah berhenti
trying to harm me.
cuba mencederakan saya.
Raise your arm higher.
Angkat lengan anda lebih tinggi.
So Father had me learn martial arts to protect myself.
Jadi Ayah menyuruh saya belajar seni mempertahankan diri untuk melindungi diri saya.
Second Young Master.
Tuan Muda Kedua.
Hang on.
Tunggu.
You've been poisoned and nearly assassinated.
Awak telah diracun dan hampir dibunuh.
How is your life even harder than mine as a petty thief?
Bagaimanakah hidup anda lebih sukar daripada hidup saya sebagai pencuri kecil-kecilan?
Being your maid is way too dangerous.
Menjadi pembantu rumah awak terlalu berbahaya.
You'll have to pay me more.
Awak kena bayar saya lebih banyak.
Why did you hit me?
Kenapa awak pukul saya?
I'm helping you get your brain working.
Saya sedang membantu anda melatih otak anda.
My brain's sharp enough.
Otak saya cukup tajam.
I don't need your help.
Saya tak perlukan bantuan awak.
Song Zhiyao,
Song Zhiyao,
have you ever been hurt by someone closest to you?
pernahkah anda disakiti oleh orang yang paling rapat dengan anda?
Someone closest to me?
Seseorang yang paling rapat dengan saya?
I don't even remember my own family.
Saya pun tak ingat keluarga saya sendiri.
Does Ergou count?
Adakah Ergou dikira?
He once stole my meat bun.
Dia pernah mencuri roti daging saya.
It nearly drove me crazy.
Ia hampir membuatkan saya gila.
Actually, your sense of smell is keen.
Sebenarnya, deria bau awak memang tajam.
You can detect scents most people can't.
Anda boleh mengesan bau yang kebanyakan orang tidak dapat.
With your knowledge of fragrances,
Dengan pengetahuan anda tentang wangian,
being a petty thief is truly a waste of talent.
menjadi pencuri kecil-kecilan benar-benar satu pembaziran bakat.
What gibberish are you talking about?
Omong kosong apa yang kau cakapkan ni?
What are you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
Do you think everyone
Adakah anda fikir semua orang
is born into a wealthy family like you?
dilahirkan dalam keluarga kaya seperti awak?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
That was crude.
Itu kasar.
Crude, is it?
Mentah, bukan?
You haven't even seen half of it.
Awak belum tengok separuh pun.
I'll show you what crude really means.
Saya akan tunjukkan apa maksud kasar sebenarnya.
You...
Awak...
Song Zhiyao,
Song Zhiyao,
would you like to learn fragrance-making with me?
Awak nak belajar buat wangian dengan saya?
Learn fragrance-making?
Belajar membuat wangian?
It lets you make the most of your talents
Ia membolehkan anda memanfaatkan bakat anda sepenuhnya
while giving you a useful skill.
sambil memberi anda kemahiran yang berguna.
Then I'll have a chance to go to the fragrance shop with him,
Kemudian saya akan berpeluang pergi ke kedai wangian bersamanya,
and I can sneak out to rescue Ergou and the others.
dan aku boleh menyelinap keluar untuk menyelamatkan Ergou dan yang lain.
I'll learn it.
Saya akan mempelajarinya.
Have a smell.
Mempunyai bau.
What a lovely scent.
Bau yang sungguh harum.
It has a floral note,
Ia mempunyai nota bunga,
but there seems to be something else as well.
tapi nampaknya ada sesuatu yang lain juga.
Based on these fragrance ingredients,
Berdasarkan bahan-bahan wangian ini,
see if you can figure out
lihat jika anda boleh memikirkannya
what these powders are made from.
daripada apa serbuk ini diperbuat.
♪The wind blew softly♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Our eyes met♪
♪Mata kami bertemu♪
♪And the heart was stirred♪
♪Dan hati itu tersentuh♪
♪That tender affection♪
♪Kasih sayang yang lembut itu♪
♪Shone through the eyes♪
♪Bersinar melalui mata♪
It's this one.
Yang ini.
♪Your smile captured my heart♪
♪Senyumanmu memikat hatiku♪
♪Night and day, we stay close♪
♪Siang dan malam, kita tetap dekat♪
♪Dreaming together quietly♪
♪Bermimpi bersama dalam diam♪
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
And this one.
Dan yang ini.
♪The scent of sweetness♪
♪Aroma kemanisan♪
Have you learned it before?
Pernahkah anda mempelajarinya sebelum ini?
♪Floats high in the clouds♪
♪Terapung tinggi di awan♪
I'm just a beggar. How would I have learned this?
Saya hanya seorang pengemis. Bagaimana saya boleh mengetahui perkara ini?
But since I was little,
Tapi sejak kecil lagi,
the old beggar said I had a nose like a dog,
pengemis tua itu berkata hidungku seperti anjing,
able to sniff out any scent.
mampu menghidu sebarang bau.
She clearly understands the ingredients,
Dia jelas memahami bahan-bahannya,
but says she doesn't, and she stole the fragrance manual.
tetapi kata dia tidak, dan dia mencuri manual wangian.
What is she up to?
Apa yang dia sedang lakukan?
Here, try making it yourself.
Ha, cuba buat sendiri.
♪I only wish your feelings mirror mine♪
♪Aku hanya berharap perasaanmu mencerminkan perasaanku♪
Should I put all of these in this jar?
Patutkah saya masukkan semua ini ke dalam balang ini?
♪I'll never betray this love♪
♪Aku tidak akan pernah mengkhianati cinta ini♪
Yes, add everything in and grind it all together.
Ya, masukkan semuanya dan kisar sehingga sebati.
♪The moment my heart stirs♪
♪Saat hatiku berdebar♪
That's easy enough.
Itu sudah cukup mudah.
♪I'll cherish every day and night♪
♪Akan kuhargai setiap siang dan malam♪
You think you can get it all done in one go?
Awak ingat awak boleh selesaikan semuanya dalam satu masa?
♪Every day and night♪
♪Setiap siang dan malam♪
Then...
Kemudian...
The heat generated from grinding the powders together
Haba yang dihasilkan daripada pengisaran serbuk bersama-sama
can spoil the fragrance,
boleh merosakkan wangian,
so each must be ground separately.
jadi setiap satunya mesti dikisar secara berasingan.
Why didn't you say so earlier?
Kenapa awak tak cakap awal-awal tadi?
♪Under the stars, we meet♪
♪Di bawah bintang, kita bertemu♪
♪We meet♪
♪Kita bertemu♪
♪Thinking of you among the blossoms♪
♪Memikirkanmu di antara bunga-bunga♪
When making fragrance, never rush.
Apabila membuat wangian, jangan tergesa-gesa.
You must stay calm and focused.
Anda mesti kekal tenang dan fokus.
Any additions or reductions should be tried in small amounts.
Sebarang penambahan atau pengurangan harus dicuba dalam jumlah yang kecil.
Even the smallest difference
Walaupun perbezaan terkecil
can affect the final scent and effect.
boleh menjejaskan aroma dan kesan akhir.
♪The day♪
♪Hari itu♪
♪We first met♪
♪Kita pertama kali bertemu♪
♪The wind blew softly♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Our eyes met♪
♪Mata kami bertemu♪
♪And the heart was stirred♪
♪Dan hati itu tersentuh♪
♪That tender affection♪
♪Kasih sayang yang lembut itu♪
♪Shone through the eyes♪
♪Bersinar melalui mata♪
♪Your smile captured my heart♪
♪Senyumanmu memikat hatiku♪
♪Night and day, we stay close♪
♪Siang dan malam, kita tetap dekat♪
♪Dreaming together quietly♪
♪Bermimpi bersama dalam diam♪
♪The scent of sweetness♪
♪Aroma kemanisan♪
♪Floats high in the clouds♪
♪Terapung tinggi di awan♪
♪We are in sync with each other♪
♪Kita selaras antara satu sama lain♪
Don't smell it.
Jangan hidu.
♪Secretly caring for you♪
♪Menjagamu secara rahsia♪
♪You alone hold my heart♪
♪Hanya kau yang memegang hatiku♪
♪I won't forget the moment my heart skipped a beat♪
♪Aku takkan lupa saat jantungku berdegup kencang♪
♪My heart skipped a beat♪
♪Jantungku berdegup kencang♪
You smell so good.
Awak wangi sangat.
This smells wonderful, too.
Ini juga berbau harum.
Zhiyao.
Zhiyao.
Zhiyao,
Zhiyao,
you're under the effects of the Hehuan Fragrance.
awak berada di bawah kesan Wangian Hehuan.
Your body feels cool.
Badan awak rasa sejuk.
It's not cool.
Ia tidak menarik.
Why is it so hot in this room?
Kenapa panas sangat dalam bilik ni?
Are you not hot?
Awak tak panas ke?
I don't feel hot. I'm fine.
Saya tak rasa panas. Saya okay.
- It's so hot! - Not really.
- Panas sangat! - Tidak juga.
You… you're hot.
Awak… awak hebat.
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
You're hot.
Awak panas.
- I really don't feel hot. - No, you're hot!
- Saya betul-betul tak rasa panas. - Tidak, awak panas!
You're hot.
Awak panas.
Zhiyao.
Zhiyao.
No.
Tidak.
Where's Pei Jingheng?
Mana Pei Jingheng?
Wasn't he supposed to teach me how to make fragrance?
Bukankah dia sepatutnya mengajar saya cara membuat wangian?
Why is he gone?
Kenapa dia tiada?
The top priority is to figure out that one fragrance.
Keutamaan utama adalah untuk mengetahui satu wangian itu.
Seems like something's still missing.
Nampaknya masih ada sesuatu yang hilang.
I did it. This is the scent.
Saya yang buat. Ini bauannya.
No!
Tidak!
Why am I here?
Kenapa saya di sini?
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Rahsia tentangmu tersimpan jauh di lubuk hatiku♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Aku mendekat, lalu menarik diri, takut aku akan menyerah pada tarikan ini♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Saya suka fikir saya bertenang♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Tetapi naluri saya terus menarik saya lebih dekat♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Tanpa disedari, aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini mengukur kedalaman cinta?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Setelah menyaksikan semua keindahan dunia♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka untuk seorang diri♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Untuk jiwa-jiwa saudara kita, semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Jika aku bertemu denganmu dalam hidup ini♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Takdir telah tercapai♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan, membebaskan diri daripada takdir♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Di kehidupan seterusnya, semoga perjalanan masa membawaku kepadamu♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Dengan hati yang tulus, aku akan membawa cinta kita ke hadapan♪